Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi jika saya perlu mengatakan satu perkara ...
... lauk-pauknya agak terlalu coklat secara keseluruhan.
Adalah lebih baik untuk menambah sedikit lagi warna.
Lain kali saya akan lebih berhati-hati.
Itu bukan bento buatan sendiri. Ia adalah bento yang "dicairkan".
awak betul.
-Betul ke? -Ayumi.
kahwin dengan saya.
Mustahil.
saya nak putus cinta.
Ini tidak baik.
Saya akan pergi mencuci muka saya.
Okay.
Anda minum seperti juara!
Tequila adalah yang terbaik!
Ia adalah Chikuzenni.
Oh, ada Chikuzenni.
(Penjagaan semangkuk Chikuzenni?)
Dia tak perasan aku ke?
apa salahnya
Bukan apa.
Tetapi anda benar-benar keluar semua.
Dengan warna rambut awak, maksud saya.
Oh, ia adalah kerana warna rambut saya.
Tetapi ia kelihatan sangat baik pada anda.
Betul ke?
Dia tidak perasan saya hanya kerana saya menukar warna rambut saya.
Adakah saya perlu mewarnakannya?
pewarna.
Warna apa yang anda akan celupkan?
Semua biru.
(Kehidupan Ayumi)
(13 Hari Selepas Cadangan)
(7 Hari Sebelum Cadangan)
(Episod 2: Go For It, Endurance Girl!)
Hello, nama saya Nagisa. Selamat berkenalan.
Ya, senang berkenalan.
Cantik warna rambut ni kan?
Saya sangat menyukainya. Ia seperti makhluk asing.
makhluk asing?
Ya.
Adakah anda ingin mencuba warna ini?
Tidak, saya hanya akan pergi dengan sesuatu yang biasa.
Apa yang anda maksudkan dengan biasa?
Apakah maksud "normal" kepada anda?
Anda tahu, gaya rambut yang dianggap biasa untuk semua orang.
Tetapi gaya rambut setiap orang adalah berbeza.
Nah...
Jadi, Ayu-ayu, selalunya awak suka makan apa?
Cantik...
Ayu-ayu suka makan apa?
Kenapa tiba-tiba...?
Kerana saya ingin tahu.
Nah...
Teman lelaki saya suka, jadi saya sering membuat Chikuzenni.
Tidak, saya bertanya apa yang anda suka.
Makanan yang saya suka?
(Saya Terbaharu ialah Saya Terbaik)
(Pakaian yang Sesuai dengan Saya)
Apa yang saya suka?
Sejak saya kecil, daripada memikirkan apa yang saya suka...
... Saya menghabiskan lebih banyak masa memikirkan bagaimana untuk disukai.
itu bagus. Ayumi, awak sangat comel.
Seorang senior mengaku kepada anda minggu lepas, bukan?
Tetapi menjadi comel sahaja tidak mencukupi.
Saya tidak boleh menjadi seperti kamu...
... mengharapkan seseorang menyayangi saya apa adanya tanpa melakukan apa-apa.
Tanpa menelefon pun...
Mak pernah popular, saya rasa.
Tetapi sekarang mereka selalu bergaduh.
Dia menolak panggilan itu lagi.
Dan kakak saya selalu dipermainkan oleh lelaki. Ia kelihatan mengerikan.
Anda tidak boleh memilih lelaki yang berhenti mengambil berat apabila dia telah menangkap ikan itu.
Sama seperti ayah kamu.
Jangan campur saya dengan awak. Saya bukan ikan.
Lelaki dalam keluarga kami mempunyai nasib yang teruk.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya tidak akan berakhir seperti itu.
Saya perlu berusaha untuk sentiasa disayangi.
(100 Cara untuk Gadis Menjadi Popular)
Apa yang saya mahukan ialah matlamat akhir percintaan: perkahwinan.
(Katakan anda suka perkara yang lelaki suka.)
("Ajar saya." Tanya comel dengan pandangan ke atas.)
Dan kemudian, memulakan keluarga.
Menjalani kehidupan yang stabil.
(Kontak fizikal semulajadi.)
Itulah impian saya.
Saya juga suka itu. Beritahu saya lebih lanjut mengenainya.
Betul ke?
Terima kasih.
-Hayato sangat manis. -Dia sebenarnya menggunakan langkah itu.
Jadi palsu.
Saya tak perlukan kawan.
Saya bertaruh segala-galanya untuk menjadi popular.
Awak lepaskan ini.
terima kasih.
Dan kemudian, saya bertemu dengan Katsuo.
Selepas bertemu Katsuo, kami hidup dalam dunia kecil kami sendiri.
Sempurna.
Saya tidak pernah berfikir tentang apa yang saya suka.
Jadi, apa yang anda suka?
saya?
Ia sangat sukar.
Terlalu banyak perkara, saya tidak boleh memutuskan.
Mungkin xiao long bao, kerang...
...garam kari...
... acar timun...
... dan jeroan panggang.
jeroan bakar?
Anda tidak makan jeroan panggang?
Saya hanya mengalaminya sekali.
Ia berbau dan sukar...
Betul ke? Tetapi itulah yang sangat baik mengenainya.
saya nampak...
Nah, adakah anda mahu pergi makan kemudian?
Saya akan membawa anda ke tempat isian panggang yang sangat lazat.
Adakah anda pasti tempat ini baik-baik saja?
Ia sangat bagus.
(Bahan Daging Shichimon-ya)
Ini dia, dua mug mega.
Terima kasih.
Jadi ini adalah mug mega.
Jangan beritahu saya ini kali pertama anda melihatnya.
Saya tidak tahu mug sebesar ini wujud.
Tunggu, adakah anda telah ditawan sepanjang hidup anda?
tawanan?
Nah, sorakan.
sorakan.
sangat baik.
Anda benar-benar boleh minum.
Saya minum terlalu banyak dan masih ada yang tinggal.
Tunggu... jangan beritahu saya anda seorang peminum tegar.
Inilah shiro. Maaf kerana membuat anda menunggu.
Ini dia. Teruskan, cubalah.
Sedap.
Betul ke?
Saya fikir ia akan berbau, tetapi ia adalah jumlah yang sesuai.
Betul ke? Itulah yang menjadikannya begitu baik.
Ini hebat.
pelik.
Adakah dunia sentiasa mempesonakan ini?
Adakah anda berfikir untuk mencuba warna rambut ini?
Tidak, ia tidak sesuai dengan saya.
Tidak terasa seperti saya.
Anda fikir?
Anda tidak fikir begitu?
Anda tidak akan tahu melainkan anda mencuba.
Ayu-ayu, nak pergi tempat yang seronok?
Tempat yang menyeronokkan?
A-apa hal dengan tempat yang kelihatan menggoda ini?
Ayu-ayu, ini Taira.
Hello.
Dia suami saya.
Suami?
selamat petang. Saya Taira.
Ini Ayu-ayu.
cantik?
Nama saya Ayumi.
Ayu-ayu kan. Selamat berkenalan.
sangat genit.
Mari kita mulakan dengan tequila.
Ini sangat bagus.
Ini semua terlalu genit.
Ayu-ayu, nak tequila?
Tidak, saya okay.
Tapi tequila kat sini memang sedap.
tak apa.
Nagisa!
Terima kasih atas kerja keras anda.
Awak tukar warna rambut awak lagi!
-Saya lakukan. -Ia kelihatan hebat pada anda!
Warna rambut itu sangat sejuk.
-Sangat cantik. -Mari melepak!
Alangkah bagusnya.
Dia pasti tahu siapa dia sebenarnya.
Hanya dengan itu, dia boleh menjadi dirinya yang paling semula jadi...
... kahwin dengan orang yang dia sayang...
... dan mendapat ramai kawan.
Saya akan minum tequila juga.
Anda mendapatnya.
Di sini anda pergi.
Tequila sedap.
Betul ke?
Ramai orang menganggap tequila hanya untuk mabuk...
... tetapi ia sebenarnya sangat aromatik dan lazat.
itu hebat.
Ayu-ayu, mari menari di sini!
Ini sangat menyeronokkan.
sangat seronok.
Untuk tidak berfikir tentang apa-apa ...
... dan nikmati masa ini.
Tetapi...
Selamat pulang.
-Saya pulang. -Awak okay?
Anda tidak perlu datang menjemput saya.
Tetapi anda jarang keluar lewat.
Saya hanya merasakannya untuk sekali.
Terima kasih.
Terima kasih kerana meninggalkan makan malam untuk saya.
Tetapi yang baru dibuat masih yang terbaik, lagipun.
Rasa berubah apabila anda menggunakan microwave.
Juga, terung dalam sup miso...
... Nampak agak keluar musim.
Betul, sekarang sudah musim luruh.
Tetapi ia lebih baik daripada yang dibeli di kedai.
Itu semua dibuat dengan serbuk dashi.
sukar dipercayai.
Hello?
"Hello? Ayumi, jom keluar makan malam ni."
Malam ini?
"Ya, mesti malam ini."
"Saya akan menunggu di sebuah restoran bernama 'Rose' pada pukul 7 malam."
Dia akan meminang, bukan?
(Serbuk Dashi)
Adakah saya akan melakukan ini sepanjang hayat saya?
Ayumi, kahwin dengan saya.
saya tak boleh.
Ayumi.
Apa yang telah saya lakukan?
Adakah saya hanya melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Cantik!
Adakah anda serius untuk melarikan diri dari rumah?
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Kami baru kali kedua berjumpa.
Cara menutup jarak ini agak pelik, bukan?
Tetapi saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Saya rasa saya tiada pilihan.
-Ini, berikan kepada saya. -Ia berat.
Bagaimana pula...
... ini?
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
entah bagaimana...
... ia sangat mengujakan.
Kami tinggal begitu rapat, saya fikir kami mungkin akan bertemu satu sama lain suatu hari nanti.
Ini tidak betul.
Paella yang Ayu-ayu buat lepas tu sedap sangat.
Betul ke?
Awak pandai masak.
Jika semua orang menikmatinya, ia membuatkan saya ingin memasak lebih banyak.
Ia adalah lazat, tetapi...
...Rasanya berbeza sekali dengan masakan Ayumi.
Sudah tentu ia berbeza.
Teringin nak makan Ayumi's Chikuzenni lagi.
Anda boleh tinggal di tempat saya sepanjang hayat anda!
Betul ke? Saya mungkin benar-benar membawa anda pada itu.
Tak apa, asalkan awak masak untuk saya.
saya akan...
Kemudian, Anda Cuba Buat!
"Mornin'."
"Saya selalu fikir kerana hari ini pagi, saya akan melihat awak berdiri di dapur."
"Tetapi saya silap."
"Ia kerana awak berdiri di dapur pagi itu datang."
"Ini adalah kebahagiaan."
"Untuk merasai begitu banyak kebahagiaan hanya dengan membuat sarapan pagi."
"Kebenaran."
"Saya nak buatkan sarapan untuk Shun selamanya."
Oh tidak...
-"Selama-lamanya..." -Oh tidak...
Ini masih terlalu banyak untuk saya.
Okay, sempurna.
Jom makan.
Rasanya padam.
Anda menjarakkan diri. awak okay tak?
saya sihat.
Gembira mendengarnya.
Tetapi kadang-kadang ia membantu untuk bercakap dengan seseorang.
Tahan, Katsuo.
Suatu hari nanti anda perlu menjadi tonggak keluarga.
Anda tidak boleh menunjukkan kelemahan kepada orang lain.
awak lelaki.
tidak...
Tidak, maaf. saya sihat.
Mengapa anda tidak mencuba aplikasi dating untuk menceriakan diri anda?
kenapa? Itu sangat pelik.
-Ia bukan seperti saya dibuang... -Baiklah.
Tetapi bertemu orang baru pasti akan membantu anda berasa lebih baik.
Saya tidak mahu berkahwin.
-Mereka semua hanya mencari tarikh kasual... -Itu mengarut.
Apa gunanya sambungan seperti itu?
Lebih baik lelaki dan perempuan bertemu secara semula jadi.
Sama seperti ikan yang ditangkap liar rasanya lebih enak daripada ikan yang diternak.
(Fantasi Katsuo)
Sambungan sebenar akan muncul secara semula jadi.
(Eksperimen Pertanian sedang berjalan)
Tengok betul-betul.
Inilah kuasa alam.
Tiada lelaki yang baik pada aplikasi dating.
Sekurang-kurangnya lebih daripada yang ada di sekeliling saya.
(Fantasi Minamikawa)
Awak lambat sangat.
Ia adalah ikan.
Sedap.
Makan...
Jom makan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Semasa anda berprasangka...
... anda mungkin kehilangan sesuatu yang benar-benar penting.
Apl temu janji dahulu mempunyai reputasi yang berbahaya...
... tetapi kini mereka adalah arus perdana.
Saya tidak menggunakan satu.
Kerana wanita ideal saya adalah seseorang seperti Ayumi.
Terpelihara, dengan senyuman comel.
Anda tidak akan menemui gadis seperti itu dengan mudah.
Anda fikir?
terima kasih.
Perempuan macam tu...
...biasanya mencari orang lain sejurus selepas putus cinta.
(Mari kita pergi minum sekali-sekala.)
...biasanya mencari orang lain selepas putus cinta.
Saya akan tunggu mesej awak.
Itu tidak benar.
Ayumi mungkin popular...
...tetapi dia bukan sahaja jatuh cinta pada sesiapa...
Anda benar-benar tidak faham, bukan?
Orang yang tidak bergerak mungkin hanya anda.
Ayumi takkan buat macam tu.
Adakah anda sedang mencari tequila?
Tidak, seseorang meminta saya membeli...
Kami mempunyai sampel. Adakah anda ingin mencuba beberapa?
okey...
Selamat datang.
Yang ini namanya A??ejo.
Ia telah berumur dalam tong selama lebih setahun.
terima kasih.
Warna ambar yang begitu cantik.
bukan?
-Kalau begitu, saya akan rasa. -Tolong.
Sedap.
Rasanya berbeza sama sekali dari apa yang biasa saya minum.
Adakah anda sering minum tequila?
Saya rasa seperti gadis yang suka tequila...
cenderung untuk menghalau orang.
Tidak, itu bukan... eh...
Saya juga mempunyai kandungan alkohol yang lebih rendah.
Maaf, terima kasih atas rasa.
Ebihara, awak akan cari orang lain.
Tidak, nampaknya Ebihara-san tidak mahu sambungan yang mudah dicari.
kenapa tidak
tinggal...
Tidak bagus, dia tidak mendengar langsung.
Kejutan itu pasti terlalu banyak untuk dia teruskan.
Wiski dan kok... saya tidak faham.
Minamikawa Amina suka minum wiski dan kok.
Minuman manis dan kuat seperti wiski dan kok...
...bagaimana ia boleh berlaku dengan makanan?
Saya ingin mengatakan itu, saya benar-benar ingin mengatakan bahawa...
... tetapi itu akan menjadi satu kesilapan, bukan?
jangan cakap. tak mengapa. Saya tidak akan mengatakannya.
Saya benar-benar akan menutup mulut saya.
tinggal...
Anda harus memesan sesuatu.
Seeloknya makan banyak-banyak bila rasa down.
Ia bertukar menjadi puisi akrostik untuk "Whiskey dan kok tidak sepadan sama sekali."
Tidak, jangan katakan.
Katsuo, jangan tergoda.
Saya ingin mengatakannya, tetapi saya tidak boleh.
Apa yang salah, Ebihara?
Dia tidak boleh menahan emosinya, bukan?
Saya tidak tahu dia menderita sebegitu.
Ketua, saya akan makan wiski dan kok.
Minamikawa-san, awak sangat suka minuman itu.
Ya, ia sesuai dengan segala-galanya.
Bagi saya, saat yang paling menggembirakan...
... sedang makan isi perut panggang di Shichimon-ya dengan wiski dan kok...
jeroan bakar?
Wiski dan kok yang manis dan melekit...
... dengan bau busuk, seperti makhluk asing?
Bayangkan saja ia...
apapun. Saya tidak mengharapkan anda memahami pula.
Apakah yang anda maksudkan, "jangan harap anda faham"?
di mana ia
Apa pun, ini akan berjaya.
sial.
Anda tidak akan faham.
Saya rasa saya tidak mahu awak faham lagi.
sial.
syarat?
Keadaan keluarganya tidak teruk, dan masa depannya kelihatan menjanjikan.
Saya perlu mengambil kira keluarganya juga?
Dia sesuai untuk perkahwinan dan anak-anak...
... dan untuk menjadi tua bersama-sama.
Bukan itu maksud "suka", bukan?
Beritahu saya, mengapa anda suka tequila?
Tequila hanya lazat.
Nampak?
Itulah "suka" itu, bukan?
Saya fikir keadaannya baik, tetapi...
... kadang-kadang ia merasakan ia lebih daripada itu.
Kuncinya...
Biasanya, dia sudah pulang sekarang.
-Adakah ini untuk saya? -Saya fikir anda akan menyukainya.
Saya sentiasa mahukan ini!
-Hebat! -Saya sangat gembira! Kenapa awak dapatkan ini untuk saya?
Kerana hari ini adalah ulang tahun kami.
Tidak mungkin, hari ini ulang tahun kita?
Saya tahu awak lupa.
-Tidak mungkin, hari ini? -Hari ini.
-Adakah ia sudah ulang tahun kita? -Ya.
Oh tidak, saya minta maaf, saya tidak menyediakan apa-apa.
sangat baik.
Mungkinkah...
... bahawa saya agak sunyi?
Hari ini sangat menyeronokkan.
Ia sangat menyeronokkan.
Awak kena bawa saya lagi.
Sudah tentu.
Tetapi...
Saya benar-benar mahukan aiskrim.
-Lain kali. -Lain kali? Adakah mereka masih mempunyai rasa itu?
Melakukan perkara seperti itu di tempat seperti ini...
Tapi bila bersama pun rasa sunyi.
Hebat!
Bilakah kita boleh pergi?
Minggu depan.
Saya benar-benar mahukan aiskrim.
-Lain kali. -Adakah mereka masih mempunyai rasa itu?
Melakukan perkara seperti itu di tempat seperti ini...
apa salahnya
Apa itu?
Ketika itu, saya sangat sedar diri...
... Saya tidak berani memegang tangannya di luar.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Masa untuk minum.
Entah apa yang Ayumi buat sekarang.
-Pagi. -Pagi.
Saya sangat mabuk...
awak pergi mana?
Shichimon-ya.
Anda sangat suka tempat itu.
Daging bakar di sana sangat sedap.
Terutama shiro dan kashira.
Saya boleh makan shiro dan kashira dengan wiski dan kok sepanjang hayat saya.
Saya rasa saya akan sakit.
Saya tidak percaya saya datang ke sini.
(Kashira, Shiro)
Apakah sebenarnya kashira dan shiro?
mereka sedap.
Kemudian saya akan mempunyai kashira dan shiro.
Dan untuk minum, saya akan...
-Sebiji wiski dan kok. -Segera.
Kenapa dia ada di sini?
Cik.
Wanita muda yang sedang mencari tequila.
-Anda lelaki dari kedai arak... -Sila tunggu.
-Selamat petang. -Selamat petang.
Saya sedang mencari pembuka selera untuk digandingkan dengan tequila baru yang saya dapat.
Adakah anda ingin datang dan mencuba beberapa dengan saya?
Tidak, saya bukan seorang peminum yang baik.
Ini yang ini.
Punyalah sikit.
Kashira dan Shiro.
Jom makan.
sangat sedap.
Ia turun begitu lancar.
Sedap. saya nampak.
Jadi ini adalah pipi babi.
saya nampak.
Kemudian apa itu shiro?
Sedap.
Saya rasa anda tidak akan tahu sehingga anda mencuba.
Tepat sekali.
Inilah wiski dan kok anda.
-Sangat bagus. -Gembira anda menyukainya.
By the way...
Saya ingin melihat sama ada minuman ini sesuai dengan pembuka selera seperti ini.
Yakitori?
Dan sushi.
Bukankah lauk itu sepatutnya makanan Mexico?
Saya ingin mencari pembuka selera yang lebih mudah didapati.
Untuk menjadikan tequila lebih mudah didekati.
Adakah ia benar-benar sepadan?
Mari cuba dan ketahui.
Okay.
sangat manis.
Tetapi aroma rempah ratus membuatkan rasa isi dalamnya menyegarkan.
saya nampak.
Apa khabar wiski dan kok?
Anda berada di sini?
saya pernah. Saya melihat awak juga.
apa? Anda sepatutnya berkata sesuatu.
Saya dalam proses membuka tingkap baru dalam hidup saya.
Ia sesuai dengan oden juga.
-Betul ke? -Ya.
Ini seronok.
Saya tidak boleh berhenti minum tequila ini.
Apabila anda menemui sesuatu yang baru, ia seolah-olah dunia telah berkembang.
Ia menyeronokkan, bukan?
Ia benar-benar menyeronokkan.
-Betul ke? -Ya.
Tetapi anda benar-benar boleh menahan minuman keras anda.
Oh... itu benar.
Jadi kenapa awak kata awak tak boleh minum?
Orang yang pernah saya temui...
... adalah jenis orang yang menganggap semua gadis adalah peminum ringan.
Saya membeli beberapa minuman lagi.
Terima kasih.
Apa yang semua orang minum?
Saya akan mempunyai bola tinggi shochu.
-Saya juga. -Ayumi hanya boleh minum teh oolong.
Ini, teh oolong.
Anda tidak boleh minum banyak, jadi anda tidak perlu minum.
Lelaki yang boleh dipercayai. sangat sejuk.
Walaupun saya sebenarnya boleh minum lebih banyak...
...untuk menjadi teman wanita yang sempurna...
... Saya terpaksa berpura-pura saya seorang peminum ringan.
Sejak saat itu,
saya sentiasa cuba untuk menjadi teman wanita yang sempurna.
Secara beransur-ansur, saya kehilangan pandangan tentang apa yang saya fikirkan.
Sungguh membazir.
Dia tidak pernah melihat anda menikmati minuman dengan gembira.
Saya, untuk satu, ingin minum dengan anda.
-Saya akan minum bir. -Segera.
Bukankah anda baru sahaja mengatakan anda membuka tetingkap baharu?
Lagipun, saya masih seorang yang suka minum bir.
Tetapi...
... Saya rasa saya faham sedikit mengapa anda berasa gembira minum itu.
Saya telah belajar bahawa ada dunia yang saya tidak pernah tahu.
Ini bir anda.
Terima kasih.
Jika anda sentiasa berprasangka, anda tidak boleh meluaskan pandangan anda.
Sesungguhnya.
Tetapi pemikiran anda tentang perkara ini mungkin berkaitan dengan bekas teman wanita anda, bukan?
-Saya membeli lebih banyak minuman. -Terima kasih.
Apa yang semua orang minum?
Shochu highball untuk saya.
-Saya juga. -Ayumi hanya boleh minum teh oolong.
Ini, teh oolong.
Anda tidak boleh minum banyak, jadi anda tidak perlu minum.
-Terima kasih. -Lelaki yang boleh dipercayai. sangat sejuk.
Saya selalu mengandaikan sesuatu...
... tentang apa yang Ayumi mungkin mahu makan atau minum.
Saya tidak pernah perasan.
Tetapi apa yang dia mahukan sebenarnya...
... Saya tidak akan tahu melainkan saya bertanya kepadanya.
Anda nampaknya telah berubah.
Anda fikir?
Lelaki yang pernah saya temui...
... mungkin akan mengatakan bahawa tequila adalah minuman menggoda.
Masih adakah orang seperti itu?
Tetapi saya begitu sehingga baru-baru ini.
Saya fikir tequila hanya untuk orang genit...
... dan tiada kaitan dengan saya.
Sedap.
awak memang comel.
Cara anda menikmati tequila anda sangat comel.
Tengok muka awak dah merah sikit.
Ia adalah.
Jom tangkap gambar.
pukulan yang hebat.
Ia benar-benar.
Oh, itu mengingatkan saya.
Adakah anda kidal jika ada peluang?
ya.
Saya juga.
Kami sama!
Tangan mana yang anda gunakan untuk makan?
-Tangan kiri saya. -Saya juga.
Bagaimana dengan melontar?
Saya membaling dengan tangan kanan saya.
-Sama di sini! -Kami sama.
Apabila saya mula-mula bercakap dengan Katsuo...
... Saya benar-benar terlupa tentang "syaratnya."
Ia adalah perasaan yang tidak dapat dijelaskan dengan logik.
Saya perasan sesuatu.
Bento Udang-Cutlet.
Lauknya ialah Chikuzenni setiap hari.
Setiap hari?
Dan dia kelihatan sengsara setiap hari.
kenapa?
Adakah dia okey?
Tidakkah kamu tidak menyukai Ebihara-san?
Nah, ya.
Tapi saya rasa saya faham apa yang awak cakap sekarang.
Hei...
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan anda semua.
-Masuklah. -Maafkan saya.
-Saya membeli beberapa barangan. Letakkan di sini. -Itu besar.
Shirasaki, datang ke dapur.
-Kalau begitu saya akan pinjam dapur awak. -Sila lakukan.
Hei, adakah anda sudah mula minum?
Sejujurnya, saya tidak menjemput awak pun.
Tak apa, tak apa.
Shirasaki, awak akan ajar saya rahsia Chikuzenni, kan?
Saya tidak tahu rahsia Chikuzenni Ayumi-san.
Tetapi saya akan mengajar anda rahsia untuk menikmati Chikuzenni.
-Tomato dalam tin? -Ya.
-Tidak boleh. -Selesai.
-Anda menambah kari roux? -Ya.
Adakah anda serius?
saya dahaga.
sangat baik.
Hello.
"Saya datang untuk memulangkan kunci."
Adakah itu Ayumi?
Saya belum memulangkan kunci awak lagi.
selamat tinggal.
Ayumi?
Memandangkan anda berada di sini, mengapa anda tidak mempunyai sedikit kari?
Nasi hampir siap.
Karipap paling sedap dimakan bersama.
Ayumi, jom makan sama-sama.
Minamikawa, bersihkan kekosongan awak.
Okay.
Ayumi, awak boleh duduk di sana.
Duduklah.
Shirasaki, saya akan uruskan yang lain.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Ebihara memasak sekarang, anda tahu.
Untuk mendekati rasa anda...
... Dia telah membuat Chikuzenni setiap hari.
Katsuo sedang memasak...?
Sukar untuk dipercayai, bukan?
Dia berusaha keras untuk berubah.
Apa itu?
apa yang awak cakap ni?
Ini kelihatan baik.
Saya boleh mencubanya untuk anda.
Awak tak buat apa-apa.
Apa yang anda banggakan?
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Okay.
Untuk tahap Ebihara-san, ini cukup bagus.
Biar saya lihat juga.
Tetapi rasanya ia memerlukan rasa yang lebih berkesan.
-Apa yang patut kita buat? -Ada apa-apa yang boleh kami tambah?
Mesti ada sesuatu di sana.
Seperti ini, mungkin.
-Tidak... -Bolehkah awak melihat ke sini sebentar?
Oh, betul. Ayumi.
Bolehkah anda mengajar saya cara membuat Chikuzenni?
Tidak kira apa yang saya lakukan, saya tidak boleh meniru rasa anda.
Anda hanya perlu memberitahu saya resipi.
Cuma ajar awak...
Anda akhirnya bertanya.
Kini anda tidak perlu membuat Chikuzenni setiap hari lagi.
Mungkinkah ini?
Ayumi-san, adakah anda menggunakan ini?
serbuk dashi...
Maaf, saya akan pulang.
-Tunggu. -Ayumi-san!
(Serbuk Dashi)
Adakah anda berasa seperti anda telah dikhianati?
Tidak, bukan seperti itu...
Saya pernah melihatnya sekali. Ketika kita mula hidup bersama...
... Saya melihat Ayumi membuat dashi dari awal.
Di rumah saya, kami selalu menggunakan sardin kering.
Tetapi saya fikir saya akan cuba membuat bonito dashi untuk anda.
Itu indah.
Hebat.
-Sangat lazat. -Adakah?
-Itu bagus. -Sedap.
Mulai sekarang, ini akan menjadi perisa kami.
Tetapi ia tidak seperti itu.
Saya fikir saya tahu segala-galanya.
Saya membuat dia menolak dirinya sendiri...
... dan saya tidak perasan.
Sungguh menyedihkan.
Ebihara-san, awak kena beritahu dia.
Ayumi-san.
Minato-san.
Maaf kerana memanggil anda secara tiba-tiba.
Tidak sama sekali, saya keluar.
Saya tiba-tiba teringin sangat nak jumpa awak.
pelik...
Maaf, saya agak pelik.
Tunggu, saya tidak bermaksud untuk menangis...
-Hello. -Hello.
Sorbet.
sangat comel.
saya minta maaf. Saya ambil mudah serbuk dashi.
Saya tidak fikir ia adalah perkara yang buruk sama sekali.
Bukan salah awak.
saya minta maaf...
Saya betul-betul minta maaf.
-Cukup menangis. -Saya tidak menangis.
-Ia adalah era di mana lelaki juga boleh menangis. -Saya tidak menangis.
Saya tidak akan menangis.
-Okay, jom makan kari. -Jom makan kari.
Jom makan.
Tetapi tidak kira bagaimana masa berubah ...
... Kari masih elok dimakan bersama.
betul tu.
sangat sedap.
memang sedap.
Oh ya, aplikasi temu janji.
Udang-Cutlet-senpai, anda harus memulakan percintaan baru juga.
Tidak, saya tidak suka perkara seperti itu...
By the way, apakah maksud "Udang-Cutlet"?
Anda tidak akan tahu melainkan anda mencuba.
Saya benci muka itu.
Di sini, apakah jenis anda?
Jangan hanya bermula sendiri.
Seterusnya.
sangat comel.
Anda lebih kacak daripada foto anda. Saya sangat terkejut.
adakah saya
Saya rasa saya sudah jatuh cinta pada awak.
Sari kata oleh MkvDrama
(Pratonton Episod Seterusnya)
Apakah ini, oden?
(Pertemuan Baru)
Tidakkah anda boleh membeli ini di kedai serbaneka?
Ada apa dengan lelaki ini?
(A New Crush Forms)
Senyuman itu... Tidak adil.
Kerana menyatakan diri anda adalah langkah pertama untuk memahami antara satu sama lain.
Jadi saya memijak perasaan Ayumi seperti ini setiap hari.